Repository: Tony7466/Tails
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Tails will continue connecting to Tor after you close the Tor Connection assistant. If connecting to Tor fails, you will have to wait again until the end of the progress bar to be able to troubleshoot your connection.
ko: Tor 연결 도우미를 닫은 후에도 Tor에 Tails 연결이 계속됩니다. Tor 연결에 실패하면 진행 표시줄이 끝날 때까지 다시 기다려야 연결 문제를 해결할 수 있습니다.

source: You need to migrate your OpenPGP keys
ko: OpenPGP 키를 마이그레이션해야 합니다

source: <i>Thunderbird</i> 78 now replaces the <i>Enigmail</i> extension with built-in support for OpenPGP encryption. To continue using your OpenPGP keys in <i>Thunderbird</i>, follow our migration instructions.
ko: 이제 <i>Thunderbird</i> 78은 <i>Enigmail</i> 확장을 OpenPGP 암호화에 대한 기본 지원 기능으로 대체합니다. <i>Thunderbird</i>에서 OpenPGP 키를 계속 사용하려면 마이그레이션 지침을 따릅니다.

source: _Open Migration Instructions
ko: _마이그레이션 지침 열기

source: _Migrate Later
ko: _나중에 마이그레이션

source: Tor is not ready
ko: Tor 준비 안 됨

source: Tor is not ready. Start Tor Browser anyway?
ko: Tor는 준비 안 됐는데, 그래도 Tor 브라우저를 실행할까요?

source: Start Tor Browser Offline
ko: 오프라인에서 Tor 브라우저 시작하기

source: Open Tor Connection
ko: Tor 연결 열기

source: Tor Status
ko: Tor 상태

source: Open Onion Circuits
ko: 어니언 회로 열기

source: Change Passphrase
ko: 비밀구절 변경하기

source: {volume_size} Volume
ko: {volume_size} 음량

source: {volume_name} (Read-Only)
ko: {volume_name} (읽기 전용)

source: {partition_name} in {container_path}
ko: {partition_name} 에 있는 {container_path}

source: Wrong passphrase or parameters
ko: 잘못된 비밀구절 또는 매개변수

source: Error unlocking volume
ko: 볼륨 잠금해지 오류

source: Couldn't unlock volume {volume_name}: {error_message}
ko: 볼륨 잠금해지를 하지 못했습니다. {volume_name}: {error_message}

source: One or more applications are keeping the volume busy.
ko: 하나 이상의 응용 프로그램에서 볼륨을 계속 사용 중입니다.

source: Couldn't lock volume {volume_name}: {error_message}
ko: 볼륨 잠금해지가 되지 않았습니다. {volume_name}: {error_message}

source: Locking the volume failed
ko: 볼륨 잠금 실패

source: No file containers added
ko: 어떤 파일도 추가되지 않았습니다.

source: No VeraCrypt devices detected
ko: 어떤 VeraCrypt 디바이스도 감지되지 않았습니다.

source: Unlock VeraCrypt Volumes
ko: VeraCrypt 볼륨 잠금 해지

source: Container already added
ko: 컨테이너가 이미 추가 되었습니다.

source: The file container %s should already be listed.
ko: 이미 파일 컨테이너는 %s 열거가 되어있을겁니다.

source: Container opened read-only
ko: 컨테이너를 열어젔습니다 읽기 전용

source: The file container {path} could not be opened with write access. It was opened read-only instead. You will not be able to modify the content of the container. {error_message}
ko: 파일 컨테이너 {path}를 쓰기 액세스 권한으로 열 수 없습니다. 대신 읽기 전용으로 열렸습니다. 컨테이너의 내용을 수정할 수 없습니다. {error_message}

source: Error opening file
ko: 파일 열기 오류

source: Not a VeraCrypt container
ko: VeraCrypt 컨테이너가 아닙니다.

source: The file %s does not seem to be a VeraCrypt container.
ko: 파일이 %s VeraCrypt 컨테이너가 아닌걸로 보입니다.

source: Failed to add container
ko: 컨테이너 추가 실패

source: Could not add file container %s: Timeout while waiting for loop setup. Please try using the <i>Disks</i> application instead.
ko: 파일 컨테이너를 추가할 수 없음 %s: 루프 설정을 기다리는 동안 시간이 만료되었습니다. 대신 <i>디스크</i> 응용 프로그램을 사용해 보세요.

source: Choose File Container
ko: 파일 컨테이너를 고르세요.

source: _Restart
ko: _재시작

source: Restart Now
ko: 지금 다시 시작

source: Failed to restart the system.
ko: 시스템을 다시 시작하지 못했습니다.

source: Starting the Unsafe Browser...
ko: 안전하지 않은 브라우저를 실행 중 ...

source: This may take a while, so please be patient.
ko: 잠시 시간이 걸릴 수 있으므로 기다려주세요.

source: Shutting down the Unsafe Browser...
ko: 안전하지 않은 브라우저를 종료 중 ...

source: This may take a while, and you may not restart the Unsafe Browser until it is properly shut down.
ko: 시간이 좀 걸릴 우려가 있습니다. 적절하게 종료 될 때까지 안전하지 않은 브라우저를 다시 시작할 수 없습니다.

source: Unsafe Browser
ko: 안전하지 않은 브라우저

source: Another Unsafe Browser is currently running, or being cleaned up. Please retry in a while.
ko: 다른 안전하지 않은 웹 브라우저가 실행 중이거나 정리되어 있습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

source: Failed to setup chroot.
ko: chroot 설치에 실패했습니다.

source: Failed to configure browser.
ko: 브라우저를 구성할 수 없습니다.

source: You are not connected to a local network yet.\n\nTo be able to start the Unsafe Browser, you first need to connect to a Wi-Fi, wired, or mobile network.
ko: 아직 로컬 네트워크에 연결되어 있지 않습니다.\n\n안전하지 않은 브라우저를 시작하려면 먼저 Wi-Fi, 유선 또는 모바일 네트워크에 연결해야 합니다.

source: Failed to run browser.
ko: 브라우저를 실행시키지 못 했습니다.

source: Unable to load a valid configuration.
ko: 올바른 설정을 불러올 수 없습니다.

source: Sending mail...
ko: 메일 전송 중...

source: Sending mail
ko: 메일 전송 중

source: This could take a while...
ko: 다소 시간이 걸릴 수 있습니다...

source: The contact email address doesn't seem valid.
ko: 연락처 이메일 주소가 올바르지 않은 것을 같습니다.

source: Unable to send the mail: SMTP error.
ko: 메일을 보낼 수 없습니다: SMPT 오류.

source: Unable to connect to the server.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.

source: Unable to create or to send the mail.
ko: 메일을 작성하거나 보낼 수 없습니다.

source: The bug report could not be sent, likely due to network problems. Please try to reconnect to the network and click send again. If it does not work, you will be offered to save the bug report.
ko: 네트워크 문제로 인해 버그 보고서를 보낼 수 없습니다. 네트워크에 다시 연결하고 보내기를 다시 클릭하십시오. 작동하지 않으면 버그 보고서를 저장하라는 메시지가 표시됩니다.

source: Your message has been sent.
ko: 메시지를 보냈습니다.

source: An error occured during encryption.
ko: 암호화하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Unable to save %s.
ko: %s을(를) 저장할 수 없습니다.

source: The bug report could not be sent, likely due to network problems. As a work-around you can save the bug report as a file on a USB drive and try to send it to us at %s from your email account using another system. Note that your bug report will not be anonymous when doing so unless you take further steps yourself (e.g. using Tor with a throw-away email account). Do you want to save the bug report to a file?
ko: 네트워크 문제로 인해 버그 보고서를 보낼 수 없을 가능성이 있습니다. 버그 보고서를 파일로 USB 드라이브에 저장하여 다른 시스템을 사용하여 %s를 우리에게 보낼 수 있습니다. 참고: 추가 단계를 취하지 않으면 귀하의 버그 보고서는 익명으로 처리되지 않습니다. (예, 이메일 계정으로 Tor를 사용하지 않는 경우) 버그 보고서를 파일로 저장하시겠습니까?

source: This doesn't seem to be a valid URL or OpenPGP key.
ko: URL 또는 OpenPGP키가 유효하지 않은 것 같습니다.

source: Invalid contact email: %s
ko: 잘못된 이메일: %s

source: Invalid contact OpenPGP key: %s
ko: 잘못된 연락처 OpenPGP 키: %s

source: Invalid contact OpenPGP public key block
ko: 잘못된 연락처 OpenPGP 공증 키 차단

source: You turned on Offline Mode in the Welcome Screen.
ko: 시작 화면에서 오프라인 모드를 설정했습니다.

source: It is impossible to connect to Tor in Offline Mode.
ko: 오프라인 모드에서는 Tor에 연결할 수 없습니다.

source: To connect to Tor and the Internet, restart Tails without Offline Mode.
ko: Tor 및 인터넷에 연결하려면 오프라인 모드가 아닐 때 Tails를 재시작하십시오.

source: Report an error
ko: 오류 보고

source: Tails documentation
ko: Tails 문서

source: Configure which files and application configuration are saved between working sessions
ko: 작업 세션 간에 저장할 파일 및 응용 프로그램 구성

source: Root Terminal
ko: 루트 터미널

source: Opens a terminal as the root user, using gksu to ask for the password
ko: gksu를 사용해 패스워드를 요청한 후, 루트 사용자 권한으로 터미널을 여세요.

source: Learn how to use Tails
ko: Tails를 사용하는 방법을 알아보기

source: Learn more about Tails
ko: Tails에 대해서 더 알아보기

source: Install, clone, upgrade Tails
ko: 설치, 복제, Tails 업그레이드

source: Connect Tails to the Tor network
ko: Tor 네트워크에 Tails 연결

source: Anonymous Web Browser
ko: 익명 웹 브라우저

source: Browse the World Wide Web without anonymity
ko: 익명없이 월드 와이드 웹 브라우징

source: Unsafe Web Browser
ko: 웹 브라우저 위험

source: Mount VeraCrypt encrypted file containers and devices
ko: VeraCrypt 암호화가된 파일,컨테이너, 디바이스를 마운트 하세요.

source: Configure the additional software installed from your persistent storage when starting Tails
ko: Tails를 시작하실때 퍼시스턴트 저장소에 설치되어있는 추가 소프트웨어를 구성

source: WhisperBack Error Reporting
ko: WhisperBack 오류 보고

source: Send feedback via encrypted e-mail
ko: 암호화된 이메일을 통해 피드백 보내기

source: feedback;bug;report;tails;error;
ko: 피드백;버그;보고;tails;오류;

source: Tails specific tools
ko: Tails 전용 도구

source: To start a Root Terminal, you need to authenticate.
ko: 루트터미널을 시작하실려면, 인증을 해야합니다.

source: Remove an additional software package
ko: 추가 소프트웨어 페키지 제거하기

source: Authentication is required to remove a package from your additional software ($(command_line))
ko: 추가 소프트웨어에서($(command_line)) 페키지를 제거하실려면 인증이 필요합니다.

source: Administration Password
ko: 관리 비밀번호

source: Set up an administration password if you need to perform administrative tasks. Otherwise, the administration password is disabled for better security.
ko: 관리자 작업을 수행해야 하는 경우 관리자 암호를 설정하십시오. 보안 향상을 위해 관리자 암호는 설정하지 않는 한 비활성화됩니다.

source: Enter an administration password
ko: 관리자 암호 입력

source: Confirm your administration password
ko: 관리자 암호 확인

source: Disable
ko: 비활성화

source: MAC Address Anonymization
ko: MAC 주소 익명화

source: MAC address anonymization hides the serial number of your network interface (Wi-Fi or wired) from the local network. Anonymizing MAC addresses is generally safer as it helps you hide your geographical location. But it might also create connectivity problems or look suspicious.
ko: MAC 주소 익명화는 네트워크 인터페이스(Wi-Fi 또는 유선)의 일련 번호를 로컬 네트워크에서 숨깁니다. MAC 주소의 익명화는 지리적 위치를 숨기는 데 도움이 되므로 일반적으로 더 안전합니다. 그러나 연결 문제가 발생하거나 의심스러운 것처럼 보일 수도 있습니다.

source: Anonymize all MAC addresses (default)
ko: 모든 MAC 주소 익명화 (기본값)

source: Don't anonymize MAC addresses
ko: MAC 주소 익명화 안 함

source: Network Configuration
ko: 네트워크 설정

source: We replaced this additional setting in Tails 4.19 (June 2021) with a Tor Connection assistant integrated in the desktop. You will be asked whether you want to use Tor bridges when connecting to Tor after starting Tails. If you want to work offline, enable the Offline Mode in the additional settings.
ko: Tails 4.19(2021년 6월)의 이 추가 설정을 데스크톱에 통합된 Tor 연결 도우미로 교체했습니다. Tails를 시작한 후 Tor에 연결할 때 Tor 브리지를 사용할지 여부를 묻는 메시지가 나타납니다. 오프라인으로 작업하려면 추가 설정에서 오프라인 모드를 활성화합니다.

source: Offline Mode
ko: 오프라인 모드

source: If you want to work completely offline, you can disable all networking for increased security.
ko: 완전히 오프라인으로 작업하려는 경우 보안을 강화하기 위해 모든 네트워크를 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.

source: Settings were loaded from the persistent storage.
ko: 퍼시스턴트 저장소에서 설정이 로드되었습니다.

source: Welcome to Tails!
ko: Tails에 오신 걸 환영합니다!

source: Language & Region
ko: 언어 및 지역

source: Default Settings
ko: 기본 설정

source: Show Passphrase
ko: 비밀구절 표시하기

source: _Additional Settings
ko: _추가 설정

source: Add an additional setting
ko: 추가 설정 추가

source: Shutdown
ko: 종료

source: _Start Tails
ko: _Tails 시작

source: The default settings are safe in most situations. To add a custom setting, press the "+" button below.
ko: 기본 설정은 대부분의 상황에서 안전합니다. 사용자 설정을 추가하려면 아래 "+" 버튼을 누르세요.

source: Current _Passphrase
ko: 현재 비밀구절(_P)

source: _New Passphrase
ko: 새 비밀구절(_N)

source: _Confirm New Passphrase
ko: 새 비밀구절 확인(_C)

source: _Show Passphrases
ko: 비밀구절 표시(_S)

source: The passphrases do not match
ko: 비밀구절이 일치하지 않습니다

source: Network Connections
ko: 네트워크 연결

source: Tor Bridge
ko: Tor 브리지

source: SSH Client
ko: SSH 클라이언트

source: Dotfiles
ko: 도트 파일

source: Custom
ko: 사용자 맞춤

source: Passphrase:
ko: 비밀구절:

source: Confirm:
ko: 확인:

source: _Show Passphrase
ko: 비밀구절 표시(_S)

source: _Back
ko: 뒤로(_B)

source: _Create Persistent Storage
ko: 영구 저장소 만들기(_C)

source: _Restart Tails
ko: Tails 재시작(_R)

source: File Containers
ko: 파일 컨테이너

source: _Add
ko: _추가

source: Add a file container
ko: 파일 컨테이너 추가

source: Partitions and Drives
ko: 파티션과 하드드라이브

source: This application is not affiliated with or endorsed by the VeraCrypt project or IDRIX.
ko: 이건 VeraCrypt project나 IDRIX과 아무런 관계가 없습니다.

source: _Open
ko: _열기

source: Lock this volume
ko: 이 볼륨 잠그기

source: _Unlock
ko: _잠금 열기

source: Detach this volume
ko: 이볼륨 때내기

source: Target USB stick:
ko: 대상 USB 메모리 스틱:

source: Reinstall (delete all data)
ko: 재설치하기 (모든 데이터를 삭제)

source: If you want us to encrypt messages when we respond to you, add your key ID, a link to your key, or the key as a public key block:
ko: 사용자에게 응답할 때 메시지를 암호화하려면 키 ID, 키에 대한 링크 또는 키를 공용 키 블록으로 추가하십시오:

source: Summary
ko: 요약

source: Bug description
ko: 버그 설명

source: Technical details to include
ko: 기술적인 세부 사항 포함

source: headers
ko: 헤더

source: debugging info
ko: 디버깅 정보

source: TrueCrypt/VeraCrypt container
ko: TrueCrypt/VeraCrypt 컨테이너

source: Configure a Tor bridge
ko: Tor 브리지 구성

source: Bridges are secret Tor relays. Use a bridge as your first Tor relay if accessing Tor is blocked from where you are.
ko: 브리지는 비밀 Tor 중계서버입니다. 현재 위치에서 Tor 접속이 차단되면 브리지를 첫 번째 Tor 중계서버로 사용하십시오.

source: <a href="doc/anonymous_internet/tor">Learn more about Tor bridges</a>
ko: <a href="doc/anonymous_internet/tor">Tor 브리지에 대해 자세히 알아보기</a>

source: Use a _default bridge
ko: _기본 브리지 사용

source: obfs4 (recommended)
ko: obfs4 (추천)

source: None
ko: 없음

source: _Ask for a Tor bridge by email
ko: 이메일로 Tor bridge에 대해 묻기(_A)

source: Send an empty email to <tt>bridges@torproject.org</tt> from a Gmail or Riseup email address with your phone and scan the QR code that is attached to the automatic reply.
ko: 휴대폰으로 Gmail 또는 Riseup 이메일 주소에서 <tt>bridges@torproject.org</tt>로 빈 이메일을 보내고 자동 회신에 첨부된 QR 코드를 스캔하세요.

source: _Enter a bridge that you already know
ko: 이미 알고 있는 브리지 _입력

source: Save bridge to _Persistent Storage
ko: _퍼시스턴트 저장소에 브리지 저장

source: Save bridge to Persistent Storage
ko: 퍼시스턴트 저장소에 브리지 저장

source: _Connect to Tor
ko: Tor에 _연결하기

source: Error connecting to Tor
ko: Tor에 연결하다 오류가 났어요

source: • Wrong clock
ko: • 잘못된 시계

source: Your clock and time zone need to be correct to connect to Tor.
ko: Tor에 연결하려면 시계와 시간대가 정확해야 합니다.

source: Fix _Clock
ko: 시계 수정하기(_C)

source: • Public network
ko: • 공용 네트워크

source: Try _Signing in to the Network
ko: 네트워크에 로그인하기(_S)

source: • Local proxy
ko: • 로컬 프록시

source: If you are on a corporate or university network, you might need to configure a local proxy.
ko: 당신이 조직 혹은 대학의 네트워크를 사용하고 있다면, 로컬 프록시 설정이 필요합니다.

source: Configure a Local _Proxy
ko: 로컬 프록시 구성하기(_P)

source: <a href="doc/anonymous_internet/tor/troubleshoot">Troubleshooting connecting to Tor</a>
ko: <a href="doc/anonymous_internet/tor/troubleshoot">Tor 연결 문제 해결</a>

source: Everything you do on the Internet from Tails goes through the Tor network.
ko: Tails에서 인터넷으로 업무를 볼 때 이루어지는 모든 연결은 Tor 네트워크를 거칩니다.

source: Tor encrypts and anonymizes your connection by passing it through 3 relays. Tor relays are servers operated by different organizations and volunteers around the world.
ko: Tor는 3개의 중게서버를 통해 연결을 익명화하고 암호화합니다. Tor 중계서버는 전 세계의 다양한 자원봉사자들과 조직에 의해 운영됩니다.

source: We recommend connecting to Tor automatically if you are on a public Wi-Fi network or if many people in your country use Tor to circumvent censorship.
ko: 공공 Wi-Fi 네트워크를 사용하거나, 검열을 피하기 위해 Tor를 쓰시는 분들이 주변에 많을 경우 Tor 자동 연결 설정을 할 것을 추천합니다.

source: Tails will try different ways of connecting to Tor until it succeeds. Someone monitoring your Internet connection could identify these attempts as coming from a Tails user.
ko: Tails는 Tor에 성공적으로 연결될 때까지 다양한 방법을 시도합니다. 이러한 프로세스로 인해 인터넷 감시자가 이를 보고 귀하가 Tails 사용자임을 파악해낼 수 있습니다.

source: Configure a Tor _bridge
ko: Tor bridge 구성하기(_B)

source: Tor bridges are secret Tor relays. Use a bridge as your first Tor relay if connections to Tor are blocked, for example in some countries, by some public networks, or by some parental controls. Choose this option if you already know that you need a bridge. Otherwise, Tails will autodetect whether you need a bridge to connect to Tor from your local network.
ko: Tor 브리지는 비공개 Tor 중계서버입니다. 일부 국가에 의한 검열이나 자녀 보호 기능 등으로 인해 Tor가 차단된 경우 첫 시작 노드로 브리지를 사용하세요. 브리지가 필요하다는 것을 알고 있을 때만 이 옵션을 선택하십시오. Talels가 자동으로 로컬 네트워크에서 브리지가 필요한지 여부를 자동으로 감지합니다.

source: You might need to go unnoticed if using Tor could look suspicious to someone who monitors your Internet connection.
ko: Tor를 사용하는 게 인터넷 감시자(정부 또는 ISP)에게 의심스러워 보일 수 있는 경우, Tor 사용을 숨겨야 할 수 도 있습니다.

source: <a href="doc/anonymous_internet/tor">Learn more about how Tails connects to Tor</a>
ko: <a href="doc/anonymous_internet/tor">Tails에서 Tor에 연결하는 방식을 더 알아보세요 </a>

source: Connect to a local network
ko: 로컬 네트워크에 연결

source: You are not connected to a local network yet. To be able to connect to the Tor network, you first need to connect to a Wi-Fi, wire, or mobile network.
ko: 아직 로컬 네트워크에 연결되어 있지 않습니다. Tor 네트워크에 연결하기 위해선 와이파이, 유선 또는 모바일 네트워크에 연결해야 합니다.

source: Open Wi-Fi settings
ko: 와이파이 설정 열기

source: Testing Internet access…
ko: 인터넷 연결 테스트 중...

source: You have access to the Internet
ko: 인터넷에 접속할 수 있습니다.

source: Testing access to Tor…
ko: Tor 접속 테스트 중입니다...

source: You can connect to Tor
ko: Tor에 연결할 수 있습니다

source: Failed to connect to Tor without bridges.
ko: 브리지 없이 Tor에 연결하지 못했습니다.

source: Connecting to Tor…
ko: Tor에 연결하는 중...

source: Start Tor Browser
ko: Tor 브라우저 시작

source: Open Network Monitor
ko: 네트워크 모니터 열기

source: View Tor Circuits
ko: Tor 우회로 조회

source: Reset Tor Connection
ko: Tor 연결 초기화

source: Configure a Local Proxy
ko: 로컬 프록시 구성

source: Proxy Type
ko: 프록시 종류

source: No proxy
ko: 프록시 없음

source: Address
ko: 주소

source: Username
ko: 사용자이름

source: IP address or hostname
ko: IP 주소 또는 호스트 네임

source: Port
ko: 포트

source: _Save Proxy Settings
ko: _프록시 설정 저장

source: Tor Connection - Fix Clock
ko: Tor 연결 - 시간대 조정

source: Your time zone cannot be used to identify or locate you. Your time zone will never be sent over the network and will only be used to fix your clock and connect to Tor.
ko: 시간대는 당신을 찾거나 식별하는데 사용할 수 없습니다. 시간대는 절대로 네트워크를 통해 전송되지 않으며 오직 시계를 고치거나 Tor에 연결할 때만 사용됩니다.

source: Time zone
ko: 시간대

source: Time
ko: 시간

source: Date
ko: 날짜

source: January
ko: 1월

source: February
ko: 2월

source: March
ko: 3월

source: April
ko: 4월

source: May
ko: 5월

source: June
ko: 6월

source: July
ko: 7월

source: August
ko: 8월

source: September
ko: 9월

source: October
ko: 10월

source: November
ko: 11월

source: December
ko: 12월

source: Clock
ko: 시계
